o vento 2tap se você não for capaz se vê
a realidade da tua vida você não será
capaz de tomar as decisões as atitudes
corretas que a sua vida precisa se não
ser humano Inteligente você não tem
percepção vendo pois Davi não teve
espírito santo não teve anjo Davi
percebeu que salvinha para matá-lo é uma
netinha aí para o teu problema perceba
aí que que tá acontecendo e o que que
você dentro da sua competência e
capacidade pode fazer para resolver
agora eu gosto desse troço aqui olha o
que que saiu fala e depois e diligenciar
e ainda mais está bem notar e lugar que
frequenta e quem o tenha visto ali
porque me foi dito que é as discimo isso
é esperto Atento habilidoso
e ele possui uma habilidade para não ser
enganado nem surpreendido ele é
astutissimo não é justo no sentido
negativo é a capacidade para ser ter
esse bar é a capacidade e habilidade
patrão em vantagem como é que você fica
no lugar que você sabe que lugar de
destruição como é que você fica no lugar
que você sabe que vai piorar ele rapaz
olha o que que tá acontecendo
e olha aqui o Davi o rosto não tem nada
de espiritual outra então se levantaram
ele se for afife diante saúde Davi porém
os seus homens estavam no deserto e
marrom na campanha direita de Simon
Quando ele chegar a afife Davi já tava e
marrom nos desenhar sabe que que eu
percebo aqui a sua capacidade de estar
em movimento ele não fica parado
esperando o inimigo me destruir aqui não
dava para lá não tá aqui comprar carro
movimento meu irmão você vai ficar
parado aí chorando aí vai ficar chorando
nesse quarto levanta você não vem até
aqui então saia de ter desse quarto sai
agitando a sala saia de ter nesse lugar
de Sofrimento de tribulação se movimente
que Deus vai abrir uma porta e vai ter
uma resposta de uma saída para você é